рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрд▓реЛрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рдЬрд╛рд▓реИ: рдкреНрд░рд▓рдореНрдм-
рдкреНрд░рдордердирд╕рд╡рд┐рд▓рдореНрдмреЗ рдзреЗрдирд╡: рд╕реНрд╡реИрд░рдЪрд╛рд░рд╛: ред
рддреГрдгрдХреБрддреБрдХрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╛ рджреВрд░рджреВрд░рдВ рдЪрд░рдиреНрддреНрдп:
рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдореИрд╖реАрдХрд╛рдЦреНрдпрдореАрд╖рд╛рдВрдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
tvayi viharaс╣Зalole b─Бlaj─Бlai: pralamba-
pramathanasavilambe dhenava: svairac─Бr─Б: .
tс╣Ыс╣Зakutukaniviс╣гс╣н─Б d┼лrad┼лraс╣Г carantya:
kimapi vipinamaiс╣г─лk─Бkhyam─лс╣г─Бс╣Гbabh┼лvu: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрдирдзрд┐рдЧрддрдирд┐рджрд╛рдШрдХреНрд░реМрд░реНрдпрд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╛рддреН
рдмрд╣рд┐рд░рд┐рджрдореБрдкрдпрд╛рддрд╛: рдХрд╛рдирдирдВ рдзреЗрдирд╡рд╕реНрддрд╛: ред
рддрд╡ рд╡рд┐рд░рд╣рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛ рдКрд╖реНрдорд▓рдЧреНрд░реАрд╖реНрдорддрд╛рдк-
рдкреНрд░рд╕рд░рд╡рд┐рд╕рд░рджрдореНрднрд╕реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕реНрддрдореНрднрдорд╛рдкреБ: реереирее
anadhigatanid─Бghakrauryavс╣Ыnd─Бvan─Бnt─Бt
bahiridamupay─Бt─Б: k─Бnanaс╣Г dhenavast─Б: .
tava virahaviс╣гaс╣Зс╣З─Б ┼лс╣гmalagr─лс╣гmat─Бpa-
prasaravisaradambhasy─Бkul─Б: stambham─Бpu: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рд╕рд╣ рд╕рд╣рд╛рдпреИрд░реНрджреВрд░рдордиреНрд╡рд┐рд╖реНрдп рд╢реМрд░реЗ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░рдгрд┐рдореБрдЮреНрдЬрд╛рд░рдгреНрдпрд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдЦреЗрджрдореН ред
рдкрд╢реБрдХреБрд▓рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдорд╛рдиреЗрддреБрдорд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддрд╡рддрд┐ рд╣реА рд╣реА рд╕рд░реНрд╡рддреЛрд╜рдЧреНрдирд┐рд░реНрдЬрдЬреГрдореНрднреЗ реерейрее
tadanu saha sah─Бyaird┼лramanviс╣гya ┼Ыaure
galitasaraс╣Зimu├▒j─Бraс╣Зyasa├▒j─Бtakhedam .
pa┼Ыukulamabhiv─лkс╣гya kс╣гipram─Бnetum─Бr─Б-
ttvayi gatavati h─л h─л sarvato'gnirjajс╣Ыmbhe ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдХрд▓рд╣рд░рд┐рддрд┐ рджреАрдкреНрддреЗ рдШреЛрд░рднрд╛рдЩреНрдХрд╛рд░рднреАрдореЗ
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд┐рд╣рддрдорд╛рд░реНрдЧрд╛ рдЕрд░реНрдзрджрдЧреНрдзрд╛ рдЗрд╡рд╛рд░реНрддрд╛: ред
рдЕрд╣рд╣ рднреБрд╡рдирдмрдиреНрдзреЛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рд╕рд░реНрд╡реЗ
рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╛рдкрд╣рд░реНрддрд╛рд░рдореЗрдХрдореН реерекрее
sakalahariti d─лpte ghorabh─Бс╣Еk─Бrabh─лme
┼Ыikhini vihatam─Бrg─Б ardhadagdh─Б iv─Бrt─Б: .
ahaha bhuvanabandho p─Бhi p─Бh─лti sarve
┼Ыaraс╣Зamupagat─Бstv─Бс╣Г t─Бpahart─Бramekam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЕрд▓рдорд▓рдорддрд┐рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдореАрд▓рдпрдзреНрд╡рдВ
рджреГрд╢рдорд┐рддрд┐ рддрд╡ рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореАрд▓рд┐рддрд╛рдХреНрд╖реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ ред
рдХреНрд╡ рдиреБ рджрд╡рджрд╣рдиреЛрд╜рд╕реМ рдХреБрддреНрд░ рдореБрдЮреНрдЬрд╛рдЯрд╡реА рд╕рд╛
рд╕рдкрджрд┐ рд╡рд╡реГрддрд┐рд░реЗ рддреЗ рд╣рдиреНрдд рднрд╛рдгреНрдбреАрд░рджреЗрд╢реЗ реерелрее
alamalamatibh─лty─Б sarvato m─лlayadhvaс╣Г
dс╣Ы┼Ыamiti tava v─Бc─Б m─лlit─Бkс╣гeс╣гu teс╣гu .
kva nu davadahano'sau kutra mu├▒j─Бс╣нav─л s─Б
sapadi vavс╣Ыtire te hanta bh─Бс╣Зс╕Н─лrade┼Ыe ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enough,]
рдЬрдп рдЬрдп рддрд╡ рдорд╛рдпрд╛ рдХреЗрдпрдореАрд╢реЗрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рдиреБрддрд┐рднрд┐рд░реБрджрд┐рддрд╣рд╛рд╕реЛ рдмрджреНрдзрдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕: ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗ рдкреНрд░рд╛рдЪрд░: рдкрд╛рдЯрд▓рд╛рджрд┐-
рдкреНрд░рд╕рд╡рдирд┐рдХрд░рдорд╛рддреНрд░рдЧреНрд░рд╛рд╣реНрдпрдШрд░реНрдорд╛рдиреБрднрд╛рд╡реЗ рееремрее
jaya jaya tava m─Бy─Б keyam─л┼Ыeti teс╣г─Бс╣Г
nutibhiruditah─Бso baddhan─Бn─Бvil─Бsa: .
punarapi vipin─Бnte pr─Бcara: p─Бс╣нal─Бdi-
prasavanikaram─Бtragr─Бhyagharm─Бnubh─Бve ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail,]
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрдорд┐рд╡реЛрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╛рдкрднрд╛рд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддрдВ
рддрд╡ рднрдЬрдирд╡рджрдиреНрдд: рдкрдЩреНрдХрдореБрдЪреНрдЫреЛрд╖рдпрдиреНрддрдореН ред
рддрд╡ рднреБрдЬрд╡рджреБрджрдЮреНрдЪрджреНрднреВрд░рд┐рддреЗрдЬ:рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдВ
рддрдкрд╕рдордпрдордиреИрд╖реАрд░реНрдпрд╛рдореБрдиреЗрд╖реБ рд╕реНрдерд▓реЗрд╖реБ рееренрее
tvayi vimukhamivoccaist─Бpabh─Бraс╣Г vahantaс╣Г
tava bhajanavadanta: paс╣Еkamucchoс╣гayantam .
tava bhujavaduda├▒cadbh┼лriteja:prav─Бhaс╣Г
tapasamayamanaiс╣г─лry─Бmuneс╣гu sthaleс╣гu ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рдЬрд▓рджрдЬрд╛рд▓реИрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд╕реНрддреБрд▓реНрдпрднрд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджрдорд▓рд╡рд┐рджреНрдпреБрддреНрдкреАрддрд╡рд╛рд╕реЛрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдирднрд╛рдЬрд╛рдВ рд╣рд░реНрд╖рджрд╛рдВ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛рдВ
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдХреБрд╣рд░реЗрд╖реБ рд╕реНрд╡реИрд░рд╡рд╛рд╕реА рд╡реНрдпрдиреИрд╖реА: реереорее
tadanu jaladaj─Бlaistvadvapustulyabh─Бbhi-
rvikasadamalavidyutp─лtav─Бsovil─Бsai: .
sakalabhuvanabh─Бj─Бс╣Г harс╣гad─Бс╣Г varс╣гavel─Бс╣Г
kс╣гitidharakuhareс╣гu svairav─Бs─л vyanaiс╣г─л: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдХреБрд╣рд░рддрд▓рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЧрд░рд┐рд╖реНрдардВ рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░:
рд╢рд┐рдЦрд┐рдХреБрд▓рдирд╡рдХреЗрдХрд╛рдХрд╛рдХреБрднрд┐: рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдХрд╛рд░реА ред
рд╕реНрдлреБрдЯрдХреБрдЯрдЬрдХрджрдореНрдмрд╕реНрддреЛрдордкреБрд╖реНрдкрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЪ
рдкреНрд░рд╡рд┐рджрдзрджрдиреБрднреЗрдЬреЗ рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдиреЛрд╜рд╕реМ реерепрее
kuharatalaniviс╣гс╣нaс╣Г tv─Бс╣Г gariс╣гс╣нhaс╣Г gir─лndra:
┼Ыikhikulanavakek─Бk─Бkubhi: stotrak─Бr─л .
sphuс╣нakuс╣нajakadambastomapuс╣гp─Б├▒jaliс╣Г ca
pravidadhadanubheje deva govardhano'sau ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрде рд╢рд░рджрдореБрдкреЗрддрд╛рдВ рддрд╛рдВ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрдЪреЗрддреЛ-
рд╡рд┐рдорд▓рд╕рд▓рд┐рд▓рдкреВрд░рд╛рдВ рдорд╛рдирдпрдиреН рдХрд╛рдирдиреЗрд╖реБ ред
рддреГрдгрдордорд▓рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪрд╛рд░реБ рд╕рдЮреНрдЪрд╛рд░рдпрдиреН рдЧрд╛:
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ рджреЗрд╣рд╕реМрдЦреНрдпрдореН реерезрежрее
atha ┼Ыaradamupet─Бс╣Г t─Бс╣Г bhavadbhaktaceto-
vimalasalilap┼лr─Бс╣Г m─Бnayan k─Бnaneс╣гu .
tс╣Ыс╣Зamamalavan─Бnte c─Бru sa├▒c─Бrayan g─Б:
pavanapurapate tvaс╣Г dehi me dehasaukhyam ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]